---
# Home
layout: index
yahHome: true
---

# Foo Bar Baz

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit.
Phasellus hendrerit leo eros, sit amet pretium ex pellentesque id.
Donec venenatis felis nec elit laoreet, lacinia sollicitudin dolor
suscipit. Maecenas accumsan tempor eros. Sed feugiat laoreet
viverra. Curabitur auctor elit id magna interdum imperdiet.
Pellentesque ac [dui rutrum](), ullamcorper orci a, elementum sapien.
Sed aliquam erat neque, nec dictum neque accumsan nec. Donec
sagittis odio non augue luctus, at fermentum nisl tristique.
Aliquam ullamcorper nisl sem, sed mattis metus feugiat ut. Nunc
lectus massa, blandit nec dictum eget, tincidunt ac augue. Donec
suscipit leo id rutrum tincidunt. Quisque suscipit velit ipsum,
non placerat tortor tristique eget. Sed id enim vitae eros
elementum ornare.

![box](http://placehold.it/100)
{: .floatright}

Cras sed euismod turpis, eu interdum orci. Praesent vulputate,
orci posuere tempor consectetur, libero massa luctus tortor, ut
malesuada turpis lectus a arcu. Donec dignissim dolor in dui
consequat mattis. Nulla et ultrices dui, ac rutrum neque. Etiam
vitae neque erat. Etiam mattis libero enim. Aenean id maximus
orci, et posuere lectus. Praesent vehicula nunc eu augue iaculis,
ac varius ipsum aliquam. Etiam tristique tortor est, id feugiat
purus tempus condimentum.

* * * * *

## Fred Barney Wilma

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit.
Phasellus hendrerit leo eros, sit amet pretium ex pellentesque id.
Donec venenatis felis nec elit laoreet, lacinia sollicitudin dolor
suscipit. Maecenas accumsan tempor eros. Sed feugiat laoreet
viverra. Curabitur auctor elit id magna interdum imperdiet.
Pellentesque ac dui rutrum, [ullamcorper orci a](), elementum sapien.
Sed aliquam erat neque, nec dictum neque accumsan nec. Donec
sagittis odio non augue luctus, at fermentum nisl tristique.
Aliquam ullamcorper nisl sem, sed mattis metus feugiat ut. Nunc
lectus massa, blandit nec dictum eget, tincidunt ac augue. Donec
suscipit leo id rutrum tincidunt. Quisque suscipit velit ipsum,
non placerat tortor tristique eget. Sed id enim vitae eros
elementum ornare.

Cras sed euismod turpis, eu interdum orci. Praesent vulputate,
orci posuere tempor consectetur, libero massa luctus tortor, ut
malesuada turpis lectus a arcu. Donec dignissim dolor in dui
consequat mattis. Nulla et ultrices dui, ac rutrum neque. Etiam
vitae **neque** erat. Etiam mattis libero enim. Aenean id maximus
orci, et posuere lectus. Praesent vehicula nunc eu augue iaculis,
ac varius ipsum aliquam. Etiam tristique tortor est, id feugiat
purus tempus condimentum.

### Quux
Vivamus dolor tellus, sollicitudin eu lacus sed, efficitur
varius purus. Sed vulputate dui justo, quis viverra dui tristique
sed. Donec nibh nisl, *finibus* eu viverra at, volutpat a mauris.
Integer semper suscipit nunc. Suspendisse posuere eu purus
suscipit cursus. Fusce in neque interdum arcu sodales ultrices.
Morbi a dolor fermentum, aliquet tortor nec, facilisis turpis.

* * * * *

## Markup Menagerie

This is some *italic* and some **bold** text.

> This is a blockquote. It's also making sure that "smart quotes" aren't on.

Here is `some code` in the text.

![image](http://placehold.it/100x100){: .noborder} image with .noborder class

{% highlight java %}
public VortalCord extends Command implements Observer {
  
  public VortalCord() {
    this.name = "foo";
  }
  
  public void doThing(String what) {
    what.do();
  }
  
}
{% endhighlight %}

* * * * *

Here comes a list

- of
- things
- to
- do
